Asteroids

Суть игры:
Игрок, представленный космической ракетой, стреляя лазером, должен взорвать всех врагов в зоне видимости (метеориты и нло).

Игровая механика:
Вначале игры в центре экрана появляется название игры, после чего ракета, которой управляет игрок. Ракета может лететь вперёд, поворачиваться влево-вправо, стрелять лазером.

Через несколько секунд начинают появляться метеориты (их количество и частоту появления можно задать в инспекторе Unity). Метеориты летят с постоянной скоростью не изменяя своего случайного начального направления. Метеориты делятся на 3 типа: Большие, средние и маленькие. У каждого метеорита есть собственная скорость передвижения и спрайт(у средних метеоритов - два вида). При попадании лазера в метеорит он "раскалывается" на поменьше по следующему принципу: Большой(1)-Средний(1-2)-Маленький(1). За каждый подстреленный метеорит игроку начисляются очки. При соприкосновении метеорита с игроком, если остались жизни, отнимается одна жизнь и часть очков. При отнятии последней жизни игра заканчивается.

В игре присутствует ещё один тип врагов - нло. Нло появляются в случайный момент времени (в инспекторе Unity можно задать частоту возможного спавна, вероятность спавна и количество нло которые могут быть заспавнены). Нло может спавниться в верхней части экрана справа или слева (определяется случайно). После появления нло летит 2 секунды к середине экрана, после чего начинает преследовать игрока до столкновения. От соприкосновения с нло игрок получает урон аналогичный метеоритам. При попадании лазера в нло игроку начисляются очки и нло уничтожается.

При выходе ракеты, лазера или метеорита за пределы экрана они появляются в противоположной части экрана.

Победой в игре считается ситуация, когда игрок уничтожил всех появившихся врагов(метеориты и нло)

Интерфейс:

Всё управление осуществляется с клавиатуры
W - полёт ракеты вперёд
A, D - вращение ракеты
L - стрельба лазером
R - рестарт игры (активируется при выигрыше или поражении)
Escape - выход из игры

Информация о количестве жизни и текущих набранных очках расположена в левом верхнем углу экрана.

Графика:

В игре используется только 2D графика.
Кроме нло, все спрайты в игре представленны в виде простых чёрных линий-контуров. Нло имеет цветной спрайт в виде инопланетной летающей тарелки внутри которой находится инопланетянин, спрайт выполнен в синих тонах.

Звук:

В игре присутствует фоновая музыка, звук выстрела лазером, звук взрыва от попадания во врага и взрыва ракеты при соприкосновении с врагом.